Dal file di WireShark è possibile notare una quantità enorme di richieste TCP (SYN) fatte da e su porte sempre diverse. Questo potrebbe far pensare ad una scansione delle porte effettuata da una macchina host con indirizzo IP 192.168.200.100 verso la macchina host-targhet con IP 192.168.200.100. Questa tesi è supportata anche dal fatto che è possibile vedere, in alcune righe, una risposta positiva da parte della macchina targhet (porta aperta), in altre una risposta negativa (porta chiusa). Per cercare di limitare i danni di un attacco del genere, dopo aver preso atto dello stesso, basterebbe modificare le regole del firewall così da bloccare l'indirizzo IP della macchina attaccante. Questa soluzione, però, è soltatnto provvisoria in quanto basterebbe cambiare IP della macchina attaccante per poterlo tentare nuovamente. Si consigia, quindi, di modificare le regole del firewall in modo da chiudere le porte non utilizzate, filtrare l'accesso a quelle aperte consentendoo solo ad host conosciuti e tenere sotto controllo i movimenti all'interno della rete.